[Episode 5]
[الحلقة 5]
What are you up to?
ما آخر ما توصلت اليه؟
Hey, Hyeon Seong.
مهلا، هيون سيونغ.
Let's grab a drink.
دعونا تناول مشروب.
Well, I'm a bit busy right now.
حسنًا، أنا مشغول بعض الشيء الآن.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Who is it?
من هذا؟
Hello?
مرحبًا؟
I'm at the store right now. Talk to you later.
أنا في المتجر الآن.  أتحدث إليكم في وقت لاحق.
Is something going on?
هل هناك شيء يحدث؟
Well, the thing is-
حسنًا، الأمر هو-
It was Hyeon Seong, wasn't it?
لقد كان هيون سيونغ، أليس كذلك؟
Well, yes.
نعم.
Is he doing well?
هل هو بخير؟
I see.
أرى.
- The thing is- - Noona, should we order more stuff?
- الأمر هو- - نونا، هل يجب أن نطلب المزيد من الأشياء؟
Yes. Go ahead if you want something.
نعم.  المضي قدما إذا كنت تريد شيئا.
Okay.
تمام.
Why did you drink so fast? You should've drank slowly with me.
لماذا شربت بهذه السرعة؟  كان عليك أن تشرب معي ببطء.
Sir, we'll have a 500 cc beer and a menu.
سيدي، سيكون لدينا 500 سم مكعب من البيرة وقائمة طعام.
Your hoobae is so quick.
هوباي الخاص بك سريع جدًا.
It's not that. I just care.
انها ليست التي.  أنا فقط أهتم.
- Care? - I just want to care for our designer.
- رعاية؟  - أريد فقط أن أهتم بمصممنا.
Here we go again. You don't have to do that for me.
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.  ليس عليك أن تفعل ذلك من أجلي.
Come on. There's no designer better than you.
تعال.  ليس هناك مصمم أفضل منك.
Thank you.
شكرًا لك.
Right, I went to Winders today.
حسنًا، لقد ذهبت إلى ويندرز اليوم.
- Winders? - Yes.
- اللفافات؟  - نعم.
Jewelry A and Winders are discussing collaborating. Isn't that great?
تناقش شركة Jewelry A وWinders التعاون.  أليس هذا عظيما؟
Oh, right...
صحيح...
I see.
أرى.
By the way,
بالمناسبة،
did you hear anything about H2 by chance?
هل سمعت أي شيء عن H2 بالصدفة؟
Oh...
أوه...
H2's CEO turned us down, saying he created the brand with his girlfriend.
لقد رفضنا الرئيس التنفيذي لشركة H2 قائلاً إنه أنشأ العلامة التجارية مع صديقته.
I suppose love overcame work.
أعتقد أن الحب تغلب على العمل.
They didn't say much.
لم يقولوا الكثير.
I see.
أرى.
Thank you.
شكرًا لك.
Our beer's here. Should we raise glasses to celebrate working together?
البيرة لدينا هنا.  هل يجب أن نرفع النظارات للاحتفال بالعمل معًا؟
Yes. Congratulations, Seong Ok.
نعم.  تهانينا، سيونغ حسنًا.
A toast. For Designer Seong Ok, who'll be joining Jewelry A!
خبزة محمصة.  للمصمم Seong Ok، الذي سينضم إلى Jewelry A!
- Cheers. - Thank you.
- هتافات.  - شكرًا لك.
What should we get? Do you want anything?
ماذا يجب أن نحصل؟  هل تريد شيئا؟
Instead of chicken-
بدلا من الدجاج-
I'll go to the restroom real quick.
سأذهب إلى الحمام بسرعة كبيرة.
- Geez. - I'm sorry-
- الجيز.  - أنا آسف-
Yoo Joo noona.
ويل جو نونا.
What are you thinking about?
بم تفكر؟
Your girlfriend?
حبيبتك؟
I don't have one, I said.
قلت: ليس لدي واحدة.
Why? Because you're thinking of your boyfriend?
لماذا؟  لأنك تفكر في صديقها الخاص بك؟
What are you saying? I don't have one, either.
ماذا تقول؟  ليس لدي واحدة أيضًا.
What? You can't just drink alone like that.
ماذا؟  لا يمكنك أن تشرب بمفردك هكذا.
I can have another one, then.
يمكنني الحصول على واحدة أخرى، ثم.
- Cheers.
- هتافات.  - هتافات.
You heard it just now.
لقد سمعت ذلك للتو.
I opened the door.
فتحت الباب.
I really am home.
أنا حقا في المنزل.
I didn't drink a lot.
لم أشرب الكثير.
Yes. You should go to bed early, too.
نعم.  يجب أن تذهب إلى الفراش مبكراً أيضاً.
I'll hang up.
سوف أعلق المكالمة.
Yoo Joo noona, right?
يو جو نونا، أليس كذلك؟
- I'll answer this. - Okay.
- سأجيب على هذا.  - تمام.
[Da Young]
[دا يونغ]
Hey. How many times did I call you?
يا.  كم مرة اتصلت بك؟
We just slept once. That's all.
لقد نمنا مرة واحدة فقط.  هذا كل شئ.
Did I ask to go out with you?
هل طلبت الخروج معك؟
I'm a piece of trash.
أنا قطعة من القمامة.
Don't call anymore.
لا تتصل بعد الآن.
Who was that?
من كان هذا؟
Are you sure it wasn't your girlfriend?
هل أنت متأكد من أنها لم تكن صديقتك؟
It's not.
ليست كذلك.
Why? Do you want to check?
لماذا؟  هل تريد التحقق؟
What?
ماذا؟
Look. You'll show me your phone, too, instead.
ينظر.  سوف تريني هاتفك أيضاً بدلاً من ذلك.
It's okay.
لا بأس.
I trust you.
أنا أثق بك.
You trust me?
أنت تثق بي؟
- How long have you known me? - That's not important.
- منذ متى تعرفني؟  - ذلك ليس مهم.
I trust you because I like you.
أنا أثق بك لأنني أحبك.
Don't trust people too easily.
لا تثق بالناس بسهولة.
Why?
لماذا؟
Don't you trust me?
ألا تثق بي؟
[Oppa]
[أبا]
It's my brother.
أنه اخي.
Hey, Oppa. Where could I be? I'm home.
مهلا، أوبا.  أين يمكن أن أكون؟  أنا الوطن.
Loving someone is probably about how well you deceive each other.
من المحتمل أن يكون حب شخص ما يتعلق بمدى نجاحك في خداع بعضكما البعض.
Hey, Shi Hoo.
مهلا، شي هو.
It's me.
هذا أنا.
Son Yong Min. Shoot! Goal!
سون يونج مين.  أطلق النار!  هدف!
Son Yong Min achieved a hat-trick!
سون يونج مين حقق ثلاثية!
Son Yong Min! Son Yong Min!
سون يونغ مين سون يونغ مين!
Goal!
هدف!
Goal! Goal! Goal! Goal!
هدف!  هدف!  هدف!  هدف!
It's a goal! Goal!
إنه هدف!  هدف!
♫ Everything was beautiful ♫
♫ كان كل شيء جميلاً ♫
♫ The beautiful moments ♫
♫ اللحظات الجميلة ♫
♫ We were stars in the midnight sky ♫
♫ كنا نجوماً في سماء منتصف الليل ♫
♫ Every time. Every day. ♫
♫ في كل مرة.  كل يوم.  ♫
[To Seong Ok] I'll get going first. It was good to see you today.
[إلى سيونغ أوك] سأبدأ أولاً.  كان من الجيد رؤيتك اليوم.
[I'll get going first. It was good to see you today.]
[سأبدأ أولا.  كان من الجيد رؤيتك اليوم.]
♫ Every time. Every day. ♫
♫ في كل مرة.  كل يوم.  ♫
Jeong Hyeon Seong!
جيونج هيون سيونج!
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Looks like you're having fun.
يبدو أنك تستمتع بوقتك.
Huh? Wow.
هاه؟  رائع.
Hey, Yong Min had a hat-trick.
مرحبًا، كان لدى يونج مين ثلاثية.
I just watched a soccer game with a college hoobae.
لقد شاهدت للتو مباراة كرة قدم مع إحدى صديقات الكلية.
Yong Min's third goal. It was incredible.
الهدف الثالث ليونج مين  كان لا يصدق.
Which college hoobae?
هوباي أي كلية؟
Well, there's one you don't know.
حسنًا، هناك واحد لا تعرفه.
Which hoobae that I don't know?
أي هوبي لا أعرفه؟
What are you doing right now?
ماذا تفعل الآن؟
I just thought I'd ask.
اعتقدت فقط أنني سأسأل.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Of course I am.
بالطبع أنا.
Okay. I'll leave since I got to see you.
تمام.  سأغادر منذ أن رأيتك.
You're just leaving?
هل ستغادر للتو؟
You're already here. Come in.
أنت هنا بالفعل.  ادخل.
No, I'm tired. See you.
لا أنا متعب.  أرك لاحقًا.
[Waiting]
[منتظر]
Are you okay, Noona?
هل أنت بخير يا نونا؟
[5 Hotel]
[5 فندق]
Excuse me.
اعذرني.
A taxi's here, Noona.
سيارة أجرة هنا، نونا.
Let's walk up there.
دعونا نسير هناك.
Hello.
مرحبًا.
Be careful.
احرص.
Shi Hoo.
شي هوو.
[Six years ago] Ryu Eun Jeong!
[منذ ست سنوات] ريو إيون جيونغ!
Ryu Eun Jeong! Ryu Eun Jeong! [All I see is you, Ryu Eun Jeong]
ريو يون جيونج!  ريو يون جيونج!  [كل ما أراه هو أنت، ريو يون جيونغ]
- Go for it! - Let's go!
- أذهب خلفها!  - دعنا نذهب!
Goal!
هدف!
Ryu Eun Jeong!
ريو يون جيونج!
Eun Jeong! You did it!
يون جيونج!  أنت فعلت ذلك!
Good job!
أحسنت!
Eun Jeong!
يون جيونج!
Wow!
رائع!
Good job!
أحسنت!
Noona, over here. Over here.
نونا، هنا.  هنا.
What are you doing? Eun Jeong just scored.
ماذا تفعل؟  سجل إيون جيونج للتو.
I'm sorry. I'm so late.
أنا آسف.  أنا في وقت متأخر جدا.
- Did you run? - Yes, a little.
- هل تشغيل؟  - نعم قليلا.
Hey, who's that?
مهلا، من هذا؟
I don't know. Wow, she's so pretty.
لا أعرف.  واو، إنها جميلة جدًا.
Are they your friends?
هل هم أصدقائك؟
Yes.
نعم.
- Who's she? - Hey.
- من هي؟  - يا.
Greet her properly.
تحية لها بشكل صحيح.
She's my girlfriend.
انها صديقتي.
Wow.
رائع.
What? Are you jealous?
ماذا؟  هل انت غيور؟
Yes. Totally.
نعم.  تماما.
- Hey, Jeong Hyeon Seong. - I'm jealous.
- مرحبًا، جيونج هيون سيونج.  - أنا غيران.
I'll go see Jeong.
سأذهب لرؤية جيونج.
Okay. I'll go see her, too.
تمام.  سأذهب لرؤيتها أيضا.
Wait for me!
الانتظار لي!
Seong Ok.
سيونج حسنًا.
Do you like her?
هل تحبها؟
- No. - Are you happy?
- لا. - هل أنت سعيد؟
- I am. - Not because me, her.
- أنا أكون.  - ليس لأنني، لها.
Your jaw was about to drop to the ground.
كان فكك على وشك السقوط على الأرض.
No. I was shocked because he said she was his girlfriend.
لا، لقد صدمت لأنه قال إنها صديقته.
You must be jealous.
يجب أن تكون غيورًا.
I'm not jealous at all.
أنا لست غيورًا على الإطلاق.
I'm not jealous because you're a million times prettier. Come here. Come here. Come here.
أنا لا أغار لأنك أجمل مليون مرة.  تعال الى هنا.  تعال الى هنا.  تعال الى هنا.
Come here. Come here.
تعال الى هنا.  تعال الى هنا.
- Hey! - That's enough.
- يا!  - هذا يكفي.
Congrats! Congrats.
تهاني!  تهاني.
- Was I cool? - Totally. It was crazy.
- هل كنت باردا؟  - تماما.  لقد كان جنونيا.
- Yes, I almost cried.
- هل كنت باردا؟  - نعم، لقد بكيت تقريبا.
Take this.
خد هذا.
What is it?
ما هذا؟
Wow. A film camera?
رائع.  كاميرا الفيلم؟
You worked a part-time job because you wanted this.
لقد عملت في وظيفة بدوام جزئي لأنك أردت ذلك.
Wow, daebak.
واو ديباك.
Thank you so much, Noona.
شكرا جزيلا لك يا نونا.
By the way, isn't this too much?
بالمناسبة، أليس هذا كثيرا؟
It's okay.
لا بأس.
Think of me whenever you use it instead.
فكر بي كلما استخدمته بدلاً من ذلك.
Okay.
تمام.
Let's take a picture, Noona.
دعونا نلتقط صورة، نونا.
I want to take my first one with you.
أريد أن آخذ أول واحد معك.
Okay.
تمام.
Hey.
يا.
Take one of us.
خذ واحدا منا.
- Me? - Hurry.
- أنا؟  - عجل.
Okay, here we go.
حسنًا، ها نحن ذا.
Gosh, why isn't Kim Hyeong Seob here?
يا إلهي، لماذا كيم هيونج سيوب ليس هنا؟
- One, two... - When I was 23 years old,
- واحد، اثنان... - عندما كان عمري 23 عامًا،
- three! - I met Yoo Joo noona, who was 29 years old.
- ثلاثة!  - التقيت بـ يو جو نونا، التي كانت تبلغ من العمر 29 عامًا.
She was my first love.
لقد كانت حبي الأول.
Please. Please.
لو سمحت.  لو سمحت.
Okay!
تمام!
Gosh, seriously.
يا إلهي، على محمل الجد.
Why is it so hard to get into classes?
لماذا يصعب الدخول إلى الفصول الدراسية؟
I managed to get classes on Mondays, Tuesdays, and Wednesdays.
تمكنت من الحصول على دروس أيام الاثنين والثلاثاء والأربعاء.
I can see you on Thursdays, Fridays, Saturdays, and Sundays.
أستطيع أن أراك أيام الخميس والجمعة والسبت والأحد.
Are you listening?
هل انت تنصت؟
Hold on. I need to finish something by today. Let me finish it first.
يتمسك.  أحتاج إلى إنهاء شيء ما بحلول اليوم.  اسمحوا لي أن أنهي ذلك أولا.
I first realized then that someone could look so pretty while working.
أدركت أولاً حينها أن الشخص يمكن أن يبدو جميلاً للغاية أثناء العمل.
Noona, let me take a photo.
نونا، اسمحوا لي أن التقاط صورة.
What?
ماذا؟
Did you take one?
هل أخذت واحدة؟
Yeah. I wanted to take one since you looked cool working.
نعم.  أردت أن آخذ واحدة لأنك بدت رائعة في العمل.
Why did you take a film photo? You can't check immediately.
لماذا التقطت صورة الفيلم؟  لا يمكنك التحقق على الفور.
But it's nice.
لكنه شيء لطيف.
It makes you look forward to getting the picture printed.
يجعلك تتطلع إلى الحصول على الصورة المطبوعة.
It's easy to delete and retake on the phone,
من السهل حذفها وإعادة التقاطها على الهاتف،
but with this, I feel like you can truly capture the moment.
ولكن مع هذا، أشعر أنه يمكنك حقًا التقاط هذه اللحظة.
The atmosphere of the space we were in and the feelings from those moments.
أجواء المكان الذي كنا فيه والمشاعر من تلك اللحظات.
I didn't want to lose any of those things.
لم أكن أريد أن أفقد أيًا من تلك الأشياء.
What? I was totally zoned out.
ماذا؟  لقد تم تقسيمي بالكامل.
I don't really like how you can't check immediately.
لا يعجبني حقًا عدم قدرتك على التحقق على الفور.
But you'd feel differently about this moment after time passes.
لكنك ستشعر بشكل مختلف تجاه هذه اللحظة بعد مرور الوقت.
You're more of an old soul than I thought.
أنت روح قديمة أكثر مما اعتقدت.
Should we go see a movie tonight?
هل يجب أن نذهب لمشاهدة فيلم الليلة؟
You said you're seeing off a friend who's joining the military.
قلت أنك توديع صديقًا ينضم إلى الجيش.
I'll see him when he's on vacation.
سوف أراه عندما يكون في إجازة.
- I want to be with you. - Come on.
- أريد أن أكون معك.  - تعال.
Don't be like that and go see him.
لا تكن هكذا واذهب لرؤيته.
They hold grudges if you disappoint someone leaving for the military.
إنهم يحملون ضغينة إذا خيبت أمل شخص ما يغادر إلى الجيش.
But I want to be with you.
ولكن أريد أن أكون معكم.
You should do as I say.
يجب عليك أن تفعل كما أقول.
Hyeon Seong, good luck in the military.
هيون سيونغ، حظاً موفقاً في الجيش.
- Good luck.
- حظ سعيد.  - حظ سعيد.
♫ Some days, I pray ♫
♫ في بعض الأيام، أصلي ♫
♫ Some days, I pray for you ♫
♫ في بعض الأيام، أصلي من أجلك ♫
Let's stop being soppy and lift the mood.
دعونا نتوقف عن الشعور بالنعاس ونحسن الحالة المزاجية.
"Ah-Choo"? Should we do "Ah-Choo"?
"آه-تشو"؟  هل يجب أن نفعل "آه-تشو"؟
I like "Ah-Choo."
أنا أحب "آه-تشو".
♫ I met someone I want to cook tasty food for ♫
♫ التقيت بشخص أرغب في طهي طعام لذيذ له ♫
Tasty food!
طعام لذيذ!
♫ I can't cook very well, but I'm practicing ♫
♫ لا أستطيع الطبخ جيداً، لكني أتدرب ♫
Practicing!
ممارسة!
♫ You don't know how I feel, do you? Ah-choo! ♫
♫ أنت لا تعرف كيف أشعر، أليس كذلك؟  آه-تشو!  ♫
♫ Seeing you makes me feel like sneezing ♫
♫ رؤيتك تجعلني أشعر بالرغبة في العطس ♫
♫ There are so many stories... ♫
♫ هناك الكثير من القصص... ♫
What are you up to, Noona?
ماذا تفعلين يا نونا؟
I'm going through the report I'll submit tomorrow.
سأراجع التقرير الذي سأقدمه غدًا.
I miss you, Noona.
أفتقدك يا ​​نونا.
Don't be silly. Did you drink a lot?
لا تكن سخيفا.  هل شربت كثيرا؟
Yes, I'm too drunk.
نعم، أنا في حالة سكر جدا.
Can't you pick me up?
لا يمكنك اصطحابي؟
♫ Ah-choo. I think I have pollen in my heart. ♫
♫ آه-تشو.  أعتقد أن لدي حبوب اللقاح في قلبي.  ♫
Where are you?
أين أنت؟
♫ So many things I want to do for you. I... ♫
♫ أشياء كثيرة أريد أن أفعلها لك.  أنا... ♫
Hey, why are you suddenly drinking soju?
مهلا، لماذا فجأة تشرب السوجو؟
Shi Hoo.
شي هوو.
I know you're upset about Hyeon Seong joining the military, but still.
أعلم أنك منزعجة من انضمام هيون سيونج إلى الجيش، لكن لا يزال.
- Why drink straight from the bottle like that? - Come on, seriously...
- لماذا تشرب مباشرة من الزجاجة بهذه الطريقة؟  - يلا بجد..
Don't worry about me.
لا تقلق بشأني.
I'll be fine there.
سأكون بخير هناك.
Yes. Good luck.
نعم.  حظ سعيد.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Hey, Ahn Shi Hoo! Ahn Shibari!
مهلا، آهن شي هوو، آهن شيباري!
Noona.
نونا.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Gosh, you reek of alcohol. How much did you drink?
يا إلهي، أنت تفوح منك رائحة الكحول.  كم كنت تشرب؟
Well, you know, I wanted to stop drinking,
حسنًا، كما تعلم، أردت التوقف عن الشرب،
but my friends kept forcing me.
لكن أصدقائي استمروا في إجباري.
You shouldn't have drank all that. Seriously.
لم يكن عليك أن تشرب كل ذلك.  بجد.
I was drunk on love those days.
كنت في حالة سكر على الحب في تلك الأيام.
Let's go home. I'll drive you.
لنذهب إلى المنزل.  سأقودك.
Can I stay at your place tonight?
هل يمكنني البقاء في منزلك الليلة؟
My mom will scold me if I go home drunk.
سوف توبخني أمي إذا عدت إلى المنزل في حالة سكر.
What? Weren't you asleep?
ماذا؟  ألم تكن نائماً؟
I'll give you a change of clothes. Sleep comfortably.
سأعطيك تغيير الملابس.  النوم بشكل مريح.
No.
لا.
I'll just go to sleep.
سأذهب للنوم فحسب.
You pretended to be drunk to do this, didn't you?
لقد تظاهرت بأنك ثمل لتفعل هذا، أليس كذلك؟
No.
لا.
I-It's not like that.
أنا-ليس الأمر كذلك.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
It's bullshit when they say the first love hurts.
إنه هراء عندما يقولون أن الحب الأول مؤلم.
Noona.
نونا.
I love you.
أحبك.
My first love was hot enough to burn, but it didn't hurt at all.
كان حبي الأول ساخنًا بما يكفي ليحترق، لكنه لم يكن مؤلمًا على الإطلاق.
It hurts. Go slowly.
هذا مؤلم.  اذهب ببطء.
How funny.
كم هو مضحك.
Isn't it?
أليس كذلك؟
[Boyfriend]
[حبيب]
What's with you?
ماذا معك؟
You said you went home. Where have you been?
قلت أنك ذهبت إلى المنزل.  أين كنت؟
Why didn't you answer the phone?
لماذا لم ترد على الهاتف؟
Why won't you say anything?
لماذا لن تقول أي شيء؟
I slept with Shi Hoo.
لقد نمت مع شي هوو.
- What? - You heard me.
- ماذا؟  - سمعتني.
Please break up with me.
من فضلك انفصل عني.
I don't even want to touch you because you're dirty.
أنا لا أريد حتى أن ألمسك لأنك قذر.
What's gotten into you?
ماذا جرى لك؟
You're treating me to a meal? Not only that, it's sushi?
أنت تعاملني على وجبة؟  ليس هذا فحسب، بل هو السوشي؟
Something's up, huh?
هناك شيء ما، هاه؟
What are you talking about? Just eat.
عن ماذا تتحدث؟  فقط كل.
She's pretty.
انها جميلة.
Oh Fatty, I invited my boyfriend. You don't mind, right?
يا فاتي، لقد دعوت صديقي.  لا مانع لديك، أليس كذلك؟
Are you asking for permission or notifying me?
هل تطلب الإذن أم تبلغني؟
To be honest, I need to ask you a favor.
لأكون صادقًا، أريد أن أطلب منك معروفًا.
You're finally showing your true color.
لقد أظهرت أخيرًا لونك الحقيقي.
I knew it. I have no money.
كنت أعرف.  ليس لدي المال.
No, it's not that.
لا، ليس هذا.
Tell me what you think of him as a man.
أخبرني ما رأيك به كرجل؟
I like him a lot, but he's too handsome. He's young, too.
أنا أحبه كثيرًا، لكنه وسيم جدًا.  إنه شاب أيضًا.
Over here.
هنا.
Yes. So what if he's handsome?
نعم.  فماذا لو كان وسيم؟
It's all about the personality...
الأمر كله يتعلق بالشخصية..
Hello, Hyung.
مرحبًا هيونغ.
His personality doesn't look too bad.
شخصيته لا تبدو سيئة للغاية.
Sit here.
اجلس هنا.
Were you eating?
هل كنت تأكل؟
How did you get here? It must've been hard coming here.
كيف وصلت إلى هنا؟  لا بد أنه كان من الصعب المجيء إلى هنا.
No, it didn't take long. I took a taxi.
لا، لم يستغرق وقتا طويلا.  أخذت سيارة أجرة.
You look pretty today.
تبدين جميلة اليوم.
You think I look pretty?
هل تعتقد أنني أبدو جميلة؟
- I missed you. - Me, too.
- أفتقدك.  - أنا أيضاً.
I bought a vest to show you, too.
اشتريت سترة لأريكم أيضا.
Hey.
يا.
What are you lacking that you're dating Hye Ryeong?
ما الذي ينقصك عندما تواعدين هاي ريونغ؟
Why do you say that?
لماذا تقول هذا؟
Isn't she so pretty?
ليست جميلة جدا؟
[Tara Motel booking complete]
[اكتمل حجز موتيل تارا]
Let's go to our reservation by eight today.
دعنا نذهب إلى حجزنا بحلول الساعة الثامنة اليوم.
Is it the one we went to last time?
هل هو الذي ذهبنا إليه آخر مرة؟
Hey.
يا.
Oh, you didn't get enough.
أوه، أنت لم تحصل على ما يكفي.
Noona told me that you like to eat.
نونا أخبرتني أنك تحب الأكل.
I'll pay today. Eat as much as you'd like, Hyungnim.
سأدفع اليوم.  تناول بقدر ما تريد، هيونغنيم.
You can't. He eats too much.
لا يمكنك.  يأكل كثيرا.
You can't, babe.
لا يمكنك يا عزيزتي.
It's okay. I got a tax return this year.
لا بأس.  حصلت على الإقرار الضريبي هذا العام.
Really? You're so cool, babe.
حقًا؟  أنت رائع جدًا يا عزيزتي.
I'll get going now.
سأذهب الآن.
Huh? Why are you leaving?
هاه؟  لماذا انت مغادر؟
You'll say you didn't eat enough today and ask for another meal, right?
ستقول أنك لم تأكل ما يكفي اليوم وتطلب وجبة أخرى، أليس كذلك؟
Don't be like that and eat a lot now-
لا تكن هكذا وتناول الكثير الآن-
Thank you for the sushi.
شكرا لك على السوشي.
So suddenly?
فجأة؟
It's my contribution.
إنها مساهمتي.
- Bye. - Hey.
- الوداع.  - يا.
I lost both money and love.
لقد فقدت كل من المال والحب.
You lost everything, Oh Min Hyeok.
لقد فقدت كل شيء، أوه مين هيوك.
You lost everything.
لقد فقدت كل شيء.
Would she be at the motel with that punk by now?
هل ستكون في الفندق مع ذلك الشرير الآن؟
Calm down. They're a couple. It's normal.
إهدئ.  إنهما زوجان.  انه عادي.
Geez!
الجيز!
How could I compete with him? He's so good-looking.
كيف يمكنني التنافس معه؟  إنه وسيم جدًا.
Why am I such a fatty?
لماذا أنا سمينة؟
Oh Fatty!
يا الدهنية!
You didn't take a shower, did you?
أنت لم تأخذ حماماً، أليس كذلك؟
- Go get changed! - You're just as bad.
- اذهب وغير ملابسك!  - أنت بنفس السوء.
To me, Hye Ryeong is just a friend who has seen all sides of me for 15 years.
بالنسبة لي، هاي ريونج مجرد صديقة رأت كل جوانبي لمدة 15 عامًا.
A friend.
صديق.
- Yes, she's a friend. - Give me. Give me.
- نعم، إنها صديقة.  - أعطني.  أعطني.
- Let go! - Give it to me!
- اتركه!  - اعطني اياه!
I kept trying to think that way, but...
لقد ظللت أحاول التفكير بهذه الطريقة، لكن...
at some point, Hye Ryeong had become a total woman to me.
في مرحلة ما، أصبحت هاي ريونج امرأة كاملة بالنسبة لي.
This is medicine. It's medicine.
هذا دواء.  إنه دواء.
Wow. This is crazy.
رائع.  هذا جنون.
Did you drink again?
هل شربت مرة أخرى؟
Don't take it too far.
لا تأخذ الأمر بعيدا جدا.
How much longer will you be bummed out like that?
إلى متى ستظلين منزعجة هكذا؟
Geez. Who am I to say? Who am I?
الجيز.  من أنا لأقول؟  من أنا؟
Who am I to say?
من أنا لأقول؟
- Hey, Oh Fatty. - Yeah.
- يا فاتي.  - نعم.
- What? Why do you keep calling me?
- يا فاتي.  - ماذا؟  لماذا تستمر في الاتصال بي؟
Do you post on an anonymous forum under your nickname?
هل تنشر في منتدى مجهول باسمك المستعار؟
- Did you see it? - "What do you do when you develop feelings for your friend?
- هل رأيته؟  - "ماذا تفعل عندما تنمي مشاعرك تجاه صديقك؟
What's the likelihood of us becoming lovers?
ما هو احتمال أن نصبح عشاق؟
How would you feel if your friend suddenly confessed love to you?"
كيف سيكون شعورك إذا اعترف لك صديقك فجأة بحبه؟"
Was it you who commented?
هل أنت من علق؟
Do the other guys know, by chance?
هل يعرف الآخرون بالصدفة؟
No. Not yet.
لا ليس بعد.
Please, please, please. I beg you. Could you keep it to yourself?
ارجوك ارجوك ارجوك.  أرجوك.  هل يمكنك الاحتفاظ بها لنفسك؟
Those jerks can't find out. I don't even want to think about it. Please.
هؤلاء الحمقى لا يستطيعون معرفة ذلك.  لا أريد حتى أن أفكر في الأمر.  لو سمحت.
Depending on your behavior.
اعتمادا على سلوكك.
Hold on.
يتمسك.
Why were you browsing the relationship advice forum?
لماذا كنت تتصفح منتدى نصائح العلاقات؟
What are you saying?
ماذا تقول؟
- What? - This was you.
- ماذا؟  - كان هذا أنت.
"Broke up after dating for seven years.
"انفصلت بعد المواعدة لمدة سبع سنوات.
I can't sleep because I'm afraid I'd have a dream about my ex-girlfriend."
لا أستطيع النوم لأنني أخشى أن أحلم بصديقتي السابقة".
That's not me.
هذا ليس أنا.
That's not me. That's not me.
هذا ليس أنا.  هذا ليس أنا.
Do you think about Seong Ok and can't sleep?
هل تفكر في سيونغ أوك ولا تستطيع النوم؟
No, no. I swear it's not me.
لا لا.  أقسم أنه ليس أنا.
- "I'm afraid to fall asleep." - Hey!
- "أخشى أن أنام."  - يا!
Hey. Just call her.
يا.  فقط اتصل بها.
Don't regret it later once too much time passes.
لا تندم على ذلك لاحقًا بمجرد مرور الكثير من الوقت.
I'll regret it more the moment I press the call button.
سأندم أكثر عندما أضغط على زر الاتصال.
If you'd regret it if you do it or not,
إذا ندمت إذا فعلت ذلك أم لا،
just do it.
افعل ذلك.
Isn't it better to regret it afterward?
أليس من الأفضل أن تندم عليه بعد ذلك؟
- Will you do it and regret it? - What would I do?
- هل ستفعلها وتندم عليها؟  - ما الذي يمكنني فعله؟
Her name is Kim Hye Ryeong, right? Your middle school classmate.
اسمها كيم هاي ريونج، أليس كذلك؟  زميلك في المدرسة المتوسطة.
She has a tall, handsome, nice boyfriend.
لديها صديق طويل القامة، وسيم، ولطيف.
How did you know that?
كبف عرفت ذلك؟
You said all that in here, punk.
لقد قلت كل ذلك هنا يا فاسق
Damn it!
عليك اللعنة!
By the way, why do you suddenly have feelings for your friend?
بالمناسبة، لماذا فجأة لديك مشاعر تجاه صديقك؟
I don't know.
لا أعرف.
I really... I really don't know. I...
أنا حقا... أنا حقا لا أعرف.  أنا...
I think I'm crazy.
أظن أنني مجنون.
I even imagine her being at a motel with her boyfriend.
حتى أنني أتخيلها وهي في فندق مع صديقها.
And I can't sleep whenever I think about that.
ولا أستطيع النوم عندما أفكر في ذلك.
Wow, you're totally nuts.
واو، أنت مجنون تماما.
I know I'm crazy, too, but...
أعلم أنني مجنون أيضًا، لكن...
Everything bothers me.
كل شيء يزعجني.
I understand.
أفهم.
Imagining someone I like being with someone else... Geez.
تخيل شخص أحب أن أكون مع شخص آخر... الجيز.
It really sucks.
انها حقا سيئة.
But will you give up without telling her?
لكن هل ستستسلم دون إخبارها؟
What if I tell her and get dumped?
ماذا لو أخبرتها وتم هجرها؟
What if we can't even stay friends? Will you take responsibility?
ماذا لو لم نتمكن حتى من البقاء أصدقاء؟  هل ستتحمل المسؤولية؟
You said you think of her as a woman. You're already not friends.
قلت أنك تعتبرها امرأة.  أنتم لستم أصدقاء بالفعل.
Look. Let's say you stay friends with her.
ينظر.  لنفترض أنك تظل صديقًا لها.
Then you'd have to continue to see her dating.
ثم عليك أن تستمر في رؤيتها وهي تواعد.
Would you be able to?
هل ستتمكن من؟
- I can't. - I knew it.
- لا أستطبع.  - كنت أعرف.
You're no longer friends with her, then.
أنت لم تعد صديقا لها، ثم.
You're the one who shouldn't regret it later. Go talk to her.
أنت الشخص الذي لا يجب أن يندم عليه لاحقًا.  اذهب وتحدث معها.
You said it's better to do it and regret it.
قلت أنه من الأفضل أن تفعل ذلك وتندم عليه.
He's right. If there's no right answer anyway,
إنه على حق.  إذا لم يكن هناك إجابة صحيحة على أي حال،
I decided to be honest with my feelings.
قررت أن أكون صادقا مع مشاعري.
That way, I won't have regrets.
بهذه الطريقة، لن أشعر بالندم.
Yes.
نعم.
Where are you?
أين أنت؟
Me? I'm dropping my students off.
أنا؟  سأقوم بإسقاط طلابي.
Okay.
تمام.
What?
ماذا؟
It's Woo Ram's turn to get off.
لقد حان دور وو رام للنزول.
Woo Ram's dad is here today.
والد وو رام موجود هنا اليوم.
Sir.
سيد.
I knew you'd do this.
كنت أعرف أنك ستفعل هذا.
What? What do you mean?
ماذا؟  ماذا تقصد؟
You paid a lot for sushi last time.
لقد دفعت الكثير مقابل السوشي في المرة الأخيرة.
You should've just let me treat you then.
كان عليك أن تدعني أعالجك إذن.
I don't have money. Deal with it.
ليس لدي المال.  تعامل مع.
It's not like that.
إنه ليس كذلك.
I'm treating you today.
أنا أعالجك اليوم.
What? What are you plotting this time?
ماذا؟  ماذا تخطط هذه المرة؟
Your clothes look new.
ملابسك تبدو جديدة.
Looks like you got your hair done, too.
يبدو أنك صففت شعرك أيضاً.
By chance...
مصادفة...
did you make money with crypto?
هل كسبت المال باستخدام العملات المشفرة؟
Never mind.
لا تهتم.
This is a place to come with a boyfriend.
هذا هو المكان المناسب للحضور مع صديقها.
Hey. Who drinks wine like that?
يا.  من يشرب الخمر هكذا؟
Huh?
هاه؟
Hye Ryeong.
هاي ريونج.
- Say something if you called me. - Yes, okay.
- قل شيئا إذا اتصلت بي.  - نعم اوكي.
Well...
حسنًا...
The thing is...
الشيء هو...
I like...
انا يعجبني...
- Congratulations. - Thank you, guys.
- تهانينا.  - شكرا لكم يا شباب.
What? Is she that moved by what I said?
ماذا؟  هل هي التي تأثرت بما قلته؟
Sorry. I couldn't hear you because of the party popper. What did you say?
آسف.  لم أتمكن من سماعك بسبب بوبر الحفلة.  ماذا قلت؟
You couldn't hear it?
لم تتمكن من سماع ذلك؟
No. What did you say?
رقم ماذا قلت؟
Well, the thing is...
حسنًا ، الأمر هو ...
What I was t-trying to say is...
ما كنت أحاول قوله هو...
I...
أنا...
I was going to ask if something was going on.
كنت سأسأل إذا كان هناك شيء يحدث.
You looked upset.
لقد بدت مستاءة.
Yes.
نعم.
Can you tell?
هل بامكانك ان تخبر؟
To be honest...
صراحة...
I broke up with Eun Woo.
لقد انفصلت عن إيون وو.
What?
ماذا؟
Geez, I'm embarrassed because I bragged too much to the guys.
يا إلهي، أنا محرج لأنني تفاخرت كثيراً أمام الرجال.
Why? Why did you break up?
لماذا؟  لماذا انفصلت؟
I suddenly couldn't reach him.
فجأة لم أتمكن من الوصول إليه.
Did he ghost you?
هل شبحك؟
Geez, I knew he was too good-looking.
يا إلهي، كنت أعلم أنه كان وسيمًا جدًا.
Hey, what did I tell you?
مهلا، ماذا قلت لك؟
I told you not to date someone because of their looks. I said that many times.
أخبرتك ألا تواعد أحداً بسبب مظهره.  قلت ذلك مرات عديدة.
No.
لا.
It's not that.
انها ليست التي.
Don't laugh.
لا تضحك.
He joined the military.
انضم إلى الجيش.
Sorry, sorry.
آسف آسف.
Don't laugh, I said.
قلت: لا تضحك.
I was really hurt by it.
لقد تأذيت حقا من ذلك.
Geez.
الجيز.
It might sound silly since we only dated for a short while.
قد يبدو الأمر سخيفًا لأننا تواعدنا لفترة قصيرة فقط.
But I really liked him.
لكنني حقا أحببته.
Bastard.
نذل.
He should've given me a hint, at least.
كان يجب أن يعطيني تلميحًا، على الأقل.
How could it end like this?
كيف يمكن أن تنتهي مثل هذا؟
Hye Ryeong.
هاي ريونج.
Do you want some of my steak?
هل تريد بعضاً من شريحة لحمي؟
You like stealing my food.
أنت تحب سرقة طعامي.
Do you want some?
هل تريد القليل؟
Here.
هنا.
Have some.
لدينا بعض.
Thank you for keeping me company today.
أشكركم على إبقاء لي الشركة اليوم.
I couldn't reach out since I didn't want the guys to ask me about Eun Woo.
لم أتمكن من التواصل لأنني لم أرغب في أن يسألني الرجال عن إيون وو.
But it was pretty neat that you showed up.
لكن ظهورك كان أنيقًا جدًا.
Just go ahead and eat.
فقط تفضل وتناول الطعام.
I should. I'm hungry.
علي ان.  أنا جائع.
To be honest, I pretended I ate little when I dated him.
لأكون صادقًا، تظاهرت بأنني أكلت قليلًا عندما واعدته.
So I always had a second meal at home.
لذلك كنت أتناول دائمًا وجبة ثانية في المنزل.
But it's nice feeling relaxed with you.
ولكن من الجميل أن أشعر بالاسترخاء معك.
You'll be my friend forever, okay?
سوف تكون صديقي إلى الأبد، حسنا؟
You'd better not betray me.
من الأفضل أن لا تخونني.
Seeing her being genuinely grateful to me for comforting her, I finally realized my position.
عندما رأيتها ممتنة لي حقًا على مواساتها، أدركت موقفي أخيرًا.
Yes. At least, for now...
نعم.  على الأقل لغاية الآن...
Hey, Hye Ryeong.
مهلا، هي ريونغ.
What is it?
ما هذا؟
Try not to cry if you can help it.
حاول ألا تبكي إذا كنت تستطيع مساعدته.
Why?
لماذا؟
Well, it's because...
حسنًا، هذا بسبب...
You aren't all that pretty, to begin with,
أنت لست جميلة إلى هذا الحد، في البداية،
but you look even uglier when you cry.
لكنك تبدو أقبح عندما تبكي.
Seriously. I'll kill you.
بجد.  سأقتلك.
I'll send it to everyone. I'll tell them Kim Hye Ryeong is crying after getting dumped.
سأرسلها للجميع.  سأخبرهم أن كيم هاي ريونج تبكي بعد أن هجرتها.
Give that to me!
أن تعطي لي!
Delete it.
احذفه.
Delete it. Give me. Give it to me.
احذفه.  أعطني.  اعطني اياه.
I should hide my feelings for now.
يجب أن أخفي مشاعري في الوقت الراهن.
As long as we remain friends,
طالما بقينا أصدقاء،
I'll surely find better timing.
سأجد بالتأكيد توقيتًا أفضل.
I should die...
يجب أن أموت...
Are you okay?
هل أنت بخير؟
No.
لا.
Sure. Why would you be okay?
بالتأكيد.  لماذا ستكون بخير؟
Is it normally like this?
هل هو عادة مثل هذا؟
My heart really aches and sores.
قلبي حقا يتألم ويتألم.
Oh Fatty, you're all grown up now.
يا فاتي، لقد كبرت جميعًا الآن.
You know what it's like to be heartbroken now.
أنت تعرف كيف يكون الشعور بالحزن الآن.
Do you feel the same?
هل تشعر بنفس الشعور؟
Why ask? Cheers.
لماذا السؤال؟  هتافات.
- Hey, Jeong Hyeon Seong. - Yeah?
- مرحبًا، جيونج هيون سيونج.  - نعم؟
You really didn't tell anyone, right?
أنت حقاً لم تخبر أحداً، أليس كذلك؟
Hey, a true friend is supposed to keep the secret until death.
مهلا، الصديق الحقيقي من المفترض أن يحتفظ بالسر حتى الموت.
Geez. I'm touched.
الجيز.  أنا متأثر.
Oh Fatty confessed his love?
يا فاتي اعترف بحبه؟
Geez, it's okay, man.
الجيز، لا بأس يا رجل.
You mature as you get dumped.
أنت تنضج عندما يتم هجرك.
Why do I even bother?
لماذا أنا حتى عناء؟
Why did you take a shower in the middle of the night?
لماذا قمت بالاستحمام في منتصف الليل؟
Adults have our own world you don't know about.
الكبار لديهم عالمنا الخاص الذي لا تعرفه.
It's not the adults' world. It's the gross world, more like.
إنه ليس عالم الكبار.  إنه العالم الإجمالي، أشبه.
Hey, cheers.
مهلا، هتاف.
- Hyeon Seong. - Yes?
- هيون سيونج.  - نعم؟
Will you just pile them up like that?
هل ستجمعهم بهذه الطريقة؟
Shouldn't you take them out and sell them?
ألا يجب أن تخرجهم وتبيعهم؟
Hey. Don't you know he's nothing but pride?
يا.  ألا تعلم أنه ليس سوى فخر؟
He'd rather die than sell clothes out on the streets.
إنه يفضل الموت على بيع الملابس في الشوارع.
I'm sure he'd die from starving.
أنا متأكد من أنه سيموت من الجوع.
Hey. It's not like that. Don't you know me?
يا.  إنه ليس كذلك.  ألا تعرفني؟
I do. You're broke.
أفعل.  أنت مفلس.
Seriously.
بجد.
This is no good. Let's go out. It's my treat.
هذا ليس جيد.  لنخرج.  على حسابي.
Hey, hey. Forget it. We aren't going anywhere.
مهلا مهلا.  انسى ذلك.  نحن لن نذهب إلى أي مكان.
You don't have money. Don't try to show off.
ليس لديك المال.  لا تحاول التباهي.
Come on. I have money.
تعال.  لدي نقود.
I have money, I said.
قلت: لدي المال.
Order whatever you want.
اطلب ما تريد.
- Wow. - Here.
- رائع.  - هنا.
- Give me that. - Okay.
- أعطني هذا.  - تمام.
I'll have...
سآخذ...
everything from here to here.
كل شيء من هنا إلى هنا.
Extra fishcake soup and seafood pancakes, too.
حساء كعكة السمك الإضافي وفطائر المأكولات البحرية أيضًا.
Hey. What kind of friend are you?
يا.  أي نوع من الأصدقاء أنت؟
Don't you know how to do things moderately?
ألا تعرف كيف تفعل الأشياء باعتدال؟
Okay. Why are you getting angry?
تمام.  لماذا تغضب؟
Hey. Oh Fatty doesn't know how to be moderate with food. I'll order.
يا.  يا فاتي لا يعرف أن يكون معتدلا مع الطعام.  سوف أطلب.
Order one dish for now. It's not good to waste food.
اطلب طبقًا واحدًا في الوقت الحالي.  ليس من الجيد إهدار الطعام.
One dish per person? One dish per person.
طبق واحد للشخص الواحد؟  طبق واحد لكل شخص.
- Excuse me. - Yes.
- اعذرني.  - نعم.
What? You work here, Boo Ri?
ماذا؟  هل تعمل هنا يا بو ري؟
When did you come? I didn't see you.
متى اتيت؟  أنا لم أراك.
- Hello.
- مرحبًا.  - مرحبًا.
You met him once. It's...
لقد التقيت به مرة واحدة.  إنه...
Anyway, it's Boo Ri. Boo Ri.
على أية حال، إنه بو ري.  بو ري.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
You didn't come with your girlfriend this time.
أنت لم تأتي مع صديقتك هذه المرة.
What are you saying?
ماذا تقول؟
Just take the order.
فقط خذ الأمر.
We broke up.
لقد انفصلنا.
I'm sorry. I had no idea.
أنا آسف.  لا يوجد لدي فكرة.
It's okay. You shouldn't apologize.
لا بأس.  لا ينبغي عليك الاعتذار.
Couples break up all the time.
الأزواج ينفصلون طوال الوقت.
It's okay.
لا بأس.
Are you going somewhere?
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
I'll go get some fresh air.
سأذهب للحصول على بعض الهواء النقي.
Okay.
تمام.
[Happy 5th anniversary]
[ذكرى خامسة سعيدة]
[Kim Geon Yeob]
[كيم جيون يوب]
Hey, Geon Yeob.
مهلا، جيون يوب.
Yes.
نعم.
Can we meet up for a second? I need to tell you something.
هل يمكننا أن نلتقي لثانية؟  احتاج لإخبارك شي ما.
Right. Did you hear Hye Ryeong broke up with her boyfriend?
يمين.  هل سمعت أن Hye Ryeong انفصلت عن صديقها؟
I guess it's the breakup season.
أعتقد أن هذا هو موسم الانفصال.
Yes. I heard.
نعم.  سمعت.
We should grab drinks to celebrate Hye Ryeong's breakup. Let's set it up.
يجب أن نتناول المشروبات للاحتفال بانفصال هاي ريونج.  دعونا إعداده.
What do you mean, celebrate?
ماذا تقصد بالاحتفال؟
What? She acted like they'd last forever. We should make fun of her.
ماذا؟  لقد تصرفت وكأنهم سيستمرون إلى الأبد.  يجب أن نسخر منها.
Is it fun to tease people for stuff like that?
هل من الممتع مضايقة الناس لأشياء كهذه؟
Why are you being so serious?
لماذا أنت جدي إلى هذه الدرجة؟
You used to enjoy this the most.
لقد كنت تستمتع بهذا أكثر من أي وقت مضى.
Shut up. Just pee.
اسكت.  فقط تبول.
To be honest, I saw something recently.
لأكون صادقًا، لقد رأيت شيئًا مؤخرًا.
See what?
ترى ماذا؟
Should I say it's a relief?
هل يجب أن أقول إنه راحة؟
I saw Hyeon Seong's girlfriend recently.
لقد رأيت صديقة هيون سيونغ مؤخرًا.
I didn't know what to do since I thought they were still dating.
لم أكن أعرف ماذا أفعل لأنني اعتقدت أنهم ما زالوا يتواعدون.
What happened?
ماذا حدث؟
You know the Shinjoong motel district, right?
أنت تعرف منطقة موتيل شينجونج، أليس كذلك؟
Yeah, I know.
نعم اعرف.
I saw her there.
رأيتها هناك.
What?
ماذا؟
With who?
مع من؟
- Pardon? - Who was she with?
- عفو؟  - ومع من كانت؟
I'm just asking out of curiosity. I'm totally fine.
أنا فقط أسأل من باب الفضول.  أنا بخير تماما.
Well...
حسنًا...
- Who was she with, anyway? - Pardon?
- مع من كانت على أية حال؟  - عفو؟
- A man? - Yes. What?
- رجل؟  - نعم.  ماذا؟
Geez. I didn't know he was in there.
الجيز.  لم أكن أعلم أنه كان هناك.
Seriously.
بجد.
What did he look like?
كيف يبدو؟
Well, the thing is...
حسنًا ، الأمر هو ...
Thinking about it now, I think I was mistaken.
بالتفكير في الأمر الآن، أعتقد أنني كنت مخطئا.
I can't see so well at night.
لا أستطيع الرؤية جيدًا في الليل.
Oh, really?
أوه حقًا؟
I was just curious.
كنت مجرد فضولية.
By the way,
بالمناسبة،
- are you still peeing? - Yeah...
- هل مازلت تتبول؟  - نعم...
Wow.
رائع.
He's so scary.
انه مخيف جدا.
- Which college hoobae? - Well, there's one you don't know.
- أي كلية هوبي؟  - حسنًا، هناك واحد لا تعرفه.
Which hoobae that I don't know?
أي هوبي لا أعرفه؟
What are you doing right now?
ماذا تفعل الآن؟
Son Yong Min! Son Yong Min!
سون يونغ مين سون يونغ مين!
You know the Shinjoong motel district, right? I saw her there.
أنت تعرف منطقة موتيل شينجونج، أليس كذلك؟  رأيتها هناك.
[1991 Chicken]
[1991 دجاج]
Hey, what are you still doing out here?
مهلا، ماذا لا تزال تفعل هنا؟
Han Seong Ok, how could you...
هان سيونغ حسنًا، كيف يمكنك...
Seong Ok? What about her?
سونغ طيب؟  ماذا عنها؟
- Hey, follow me. - What? What? What is it?
- مهلا، اتبعني.  - ماذا؟  ماذا؟  ما هذا؟
I guess Seong Ok went to a motel with another man.
أعتقد أن سيونج أوك ذهب إلى فندق مع رجل آخر.
Geez. He goes crazy if he's angry.
الجيز.  يصاب بالجنون إذا غضب.
Hey, Jeong Hyeon Seong! Hey!
مرحبًا، جيونج هيون سيونج!  يا!
What did you want to tell me?
ماذا تريد أن تقول لي؟
Geon Yeob.
جيون يوب.
What...
ماذا...
do you think of me?
هل تفكر بي؟
[Between Him and Her]
[بينه وبينها]
[All I see is you, Ryu Eun Jeong]
[كل ما أراه هو أنت، ريو يون جيونغ]
♫ We were stars in the midnight sky ♫
♫ كنا نجوماً في سماء منتصف الليل ♫
♫ We were shining brighter ♫
♫ كنا نتألق أكثر ♫
Should I try selling them cheap somewhere?
هل يجب أن أحاول بيعها بسعر رخيص في مكان ما؟
What would the potential customers think, then?
ماذا سيفكر العملاء المحتملين إذن؟
We can't.
لا نستطيع.
All you do is drink since you broke up.
كل ما تفعله هو الشرب منذ أن انفصلت.
You do nothing else!
أنت لا تفعل أي شيء آخر!
Can't you live properly for Seong Ok?
ألا يمكنك العيش بشكل صحيح من أجل سيونغ أوك؟
Street fashion brand, H2 is having a season sale.
العلامة التجارية لأزياء الشارع H2 تقيم تخفيضات موسمية.
Are you still interested in working part-time?
هل مازلت مهتماً بالعمل بدوام جزئي؟
You should've done this sooner.
كان يجب أن تفعل هذا عاجلاً.
If you did, Seong Ok would've...
لو فعلت ذلك، لكان سيونغ أوك قد...
Things might've been different if I had done this sooner, as you suggested.
كان من الممكن أن تكون الأمور مختلفة لو قمت بذلك مبكرًا، كما اقترحت.
Han Seong Ok.
هان سيونج حسنًا.
I can't break up with you like this.
لا أستطيع الانفصال عنك بهذه الطريقة.
Do you really believe in love?
هل تؤمن حقا بالحب؟
Women give up on love too easily when faced with reality.
تتخلى النساء عن الحب بسهولة عندما يواجهن الواقع.
Hey, Ahn Shi Hoo.
مهلا، آهن شي هو.
You don't have to act tough in front of me.
ليس عليك التصرف بقسوة أمامي.
At least pretend you're listening when I talk.
على الأقل تظاهر بأنك تستمع عندما أتحدث.
I'm listening.
أنا أستمع.
If you broke up, it's over. Why keep calling each other?
إذا انفصلت، فقد انتهى الأمر.  لماذا نستمر في الاتصال ببعضنا البعض؟
Did you meet him, Yoon Yoo Joo?
هل قابلته، يون يو جو؟
Should we quit doing this and start a relationship?
هل يجب أن نتوقف عن فعل هذا ونبدأ علاقة؟
I won't hurt you like last time. I'll be good to you.
لن أؤذيك مثل المرة السابقة  سأكون جيدة لك.
I'll be good to you. I will.
سأكون جيدة لك.  أنا سوف.
I'll be good from now on and do as you say, Noona.
سأكون جيدًا من الآن فصاعدًا وأفعل ما تقولينه يا نونا.